それでは 続きまして
接下来 继续颁奖
連載50回「PCP－完全犯罪党－」の亜城木先生
连载50话「PCP 完美犯罪党」的亚城木老师
前へお願いします
请上前
蒼樹先生が来られないのは残念です
苍树老师没来好遗憾
注：苍树红原名青木优梨子，ユリタン为优梨子的昵称
かわいそうな ユリタン
真可怜啊 优梨
連載50回目前で打ち切りなんて
居然在快要连载到50话的时候被腰斩了
感谢状
尊敬的亚城木梦叶
「PCP 完美犯罪党」得到读者的
压倒性支持 连载突破了50话
为表对你们这份热情和努力的感
谢之情 特赠此状以作纪念
股份有限公司 游荣社
少年JACK 编辑长 佐佐木尚
2人とも本当によくやってくれた
两位真的做得很棒
おめでとう
恭喜你们
ありがとうございます
谢谢
何 泣いてんだよ
你在哭什么啊
うれしいからに決まってるじゃん
当然是因为高兴嘛
では 別室で 記念撮影を お願いします
接下来 请到另外的房间拍摄纪念照
お一人ずつも撮りましょうか
要单独拍吗
いえ
不
连载50话纪念
PCP完美犯罪党
亚城木梦叶
股份有限公司
僕たちは
我们
2人で亜城木夢叶なので
两个人才是亚城木梦叶
撮ります
拍咯
话说     如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    南极星君    繁化:烨语
校对：Astro      时间轴：福尔摩斯的手杖
纪念照与教室
そんなバカな
那怎么可能
連載なんて狙いませんよ
我根本没想要连载
ラブフェスタで1位を取れなかったんですから
在恋爱短篇祭又没有拿到第一名
2位なら十分狙える範囲だ
第二名的成绩也足以达到连载的资格了
1位でなければ 大ヒットは無理
不是第一名的话 就不可能大热
2位では「ONE PIECE」を越えるのは到底 無理
第二名就想超越「海贼王」根本不可能
大きく出たな
真有大道理
やるなら大ヒット
既然要做当然要做大热的
次の作品で一生描かずに済むくらい 稼げるものしか描かない
下次的作品我要画那种画一次就能赚够一辈子花的钱的作品
平丸君 楽しようとしては駄目だ
平丸君 光想着享受是不行的
マンガというものはねちっこく やっていって初めて評価されるものだ
漫画就是要扎扎实实地画才能受到好评的
それに そんなすごい作品は君には無理だ
而且 你不可能画出那种厉害的作品
大体 君の作品はギャグマンガだと何度も
你的作品基本上都是搞笑漫画
しかたない
啊 没办法了
「僕には通じない」で連載狙います
就用「对我没有用」争取连载吧
そのかわり蒼樹さんとのお茶会を許してくれますよね
作为交换 你会同意我去参加苍树小姐的茶会吧
分かった いいだろう
明白了 好吧
で そのお茶会なんだが
但 那个茶会
僕も同伴しよう
我和你一起去
はあ 何ですか それは
哈 为什么啊
よく聞け
给我听好了
出たよ 「よく聞け」
又出现了 「给我听好了」
大体 平丸君 蒼樹先生と1対1で会話できるのか
到底 平丸君 你和苍树老师单独相处能正常对话吗
蒼樹先生も その方が安心する
我一起去 苍树老师也会比较安心
いや 最初から1対1は避ける
不对 从一开始就该避免单独见面
そうだ 山久も呼んだ方がいいな
对了 把山久也叫上比较好吧
その気配りが また女心をくすぐる
这种细心周到也能取悦女孩子
分かりました
好吧
ラブフェスタ ケツから2番っすか
恋爱短篇祭 倒数第二啊
やっぱり恋愛経験がないと きついって事か
果然没有恋爱经验的话 很难画出来啊
うるせ 広島のロミオとはって
吵死了 广岛罗密欧就是..话说
蒼樹嬢も男とつきあった事ないはずだ
苍树小姐应该也没有和男人交往过吧
やっぱ あれっすよ
果然 是因为那个吧
読んでる本の違い 先生 マンガしか読まないから
读的书不一样 老师你只看漫画吧
野中 てめはひと言多いんだよ
野中 你话太多了吧
まあ 福田君そんなカリカリしないで
嘛 福田君你别这么激动嘛
何すか 雄二郎さん
什么意思啊 雄二郎
ケツから2番なのに にやけて
明明是倒数第二 还笑眯眯的
にやけたくもなるよ
当然要笑啦
「ロードレーサーGIRI」 アニメ化 決定だ
「Road Racer GIRI」决定要动画化了
マジっすか
真的假的
ああ 秋くらいからだ
嗯 大概从秋天开始
細かい事は まだ決まってないが やる事だけは もう決定だ
虽然细节的部分还没有决定 但是已经确定要做了
先生 おめでとうございます
老师 恭喜你！
アシ代UPお願いします
求加薪！
それじゃ 原稿もらっていくよ お疲れさま
那就这样 原稿我拿走了 辛苦了
信じられない ここまで頑張って 苦労したかいが あった
真不敢相信 辛苦努力了这么久 终于有回报了
雄二郎 さん
雄二郎 先生
趣味のバイクを生かした作品を描くきっかけをくれたのはあんただ
能画以自己喜欢的摩托车为题材的作品 给我这个机会的是你
ありがとうございます
谢谢
おいおい らしくない事するなよ
喂喂 这可不像你的风格
チッ 素直じゃねな
切 一点都不坦率
どっちが
你说谁呢
「ロードレーサーGIRI」アニメ化ですか
「Road Racer GIRI」决定要动画化了？
すごいな 福田さん
好厉害啊 福田先生
まあ 君たちにとっては悔しいかもしれないが
嘛 可能对于你们来说会有点不甘心
それより次の打ち合わせしましょう
比起那个 我们先来商讨下一话的内容吧
確か 6年生になったところからだよな
应该是从升入六年级那里开始吧
どうしたんだ
你们这是怎么了
はい
嗯？
いや 他の作品のアニメ化の話を聞いても 以前と違って君たちらしくない反応だ
那个 听到别的作品要动画化 反应和以前不一样 不像你们的作风啊
僕たちは 僕たちですから
因为我们是我们
焦らずに やっていこうと
不想急功近利 慢慢来
もちろん アニメ化を諦めたわけじゃありません
当然 并不是说不想动画化
今は 「PCP」を少しでも上に まず「CROW」の上に行くのを目標に
现在的目标是 想让「PCP」尽量排名上升 首先是超越「CROW」
そうしながら僕はもっと描くスピードを上げます
不仅如此 我还要加快绘画速度
時間の限りいろいろな事に興味を持って挑戦しながら チャンスが来た時
只要有时间 我会多尝试一些新事物 不断挑战 当机会来的时候..
「これだ」というのが来た時に備えて
为了「就是它了！」这样的时机做好准备
力をためておく
不断积攒力量
僕たち まだ 21ですから
毕竟 我们才21岁
そうか いい心がけだと思う
这样啊 想法不错
ありがとうございます
谢谢
ああ そうだ
啊 对了
打ち合わせの前に もう一つ話が
在商讨之前 还有一件事
月例賞の審査員
月例奖的审查员？
すごいわね連載1年以上続いて 人気も上々
好厉害啊 连载超过一年 人气也很高
もうすっかり「ジャック」作家って感じじゃない
感觉已经是被认可的JACK漫画家了嘛
にしても 審査員って器じゃないのにな
虽说如此 可我们不适合做审查员吧
1年連載した作家には回ってくるシステムなんだから しかたないよ
连载一年以上的漫画家轮换的制度 没办法的事
でも 自分たちで ライバル選ぶってどうよ
但是 自己选对手要怎么办啊
そこまで余裕のある立場じゃないだろ
我们还不够那个实力吧
それは そうだけど
话是这么说..
ひょっとしたら「新人は どんどん出てくるぞ うかうかしてんなよ」っていう
难道说 这是编辑部的警告？
編集部の警告なのかもな
「新人可是一波一波地出现 你们可别大意了」
プロの世界って厳しいわね
职业漫画家的世界好残酷啊
そうだとしても今の俺たちは 「PCP」をしっかり描き続けるしかないんだ
就算是这样 我们现在能做的也只有继续画好「PCP」了
そして 実力をつけていずれ「これだ」っていう連載をもう一本
还有 不断积蓄实力 直到能再开始一部让我们觉得「就是它了」的连载
そうだな
是啊
もう何かアイデアあるの
你已经有主意了吗
具体的には まだだけど 何となく方向性は見えてる
具体的还没想好 但大致方向知道了
方向性って
什么大致方向
だからまだ具体化できてないって
所以说我还没具体想好嘛
いいから言ってみろよ
没关系 说来听听嘛
方向性だけでも聞いておいた方が シュージン1人で考えるより いいだろ
哪怕只是大致方向 也比秋人你一个人埋头苦想来得好吧
俺が考えるに 「ジャック」で大人気になるのは 王道バトルマンガだけど
我想到的是 在JACK上人气很高的虽然都是王道打斗漫画
今から それをやっても駄目って思うわけ
但现在 一部纯打斗的漫画已经不可能有那么高的人气了
俺たちが王道に向いてないってずっと前から分かってるだろ
我们不适合王道 这不是很久以前就明白的事吗
そうじゃなくて 王道バトルは一つの時代を築いたけど
不是这个意思 我是说虽然王道打斗漫画开创了一个时代
次の時代を作るのは新しいマンガって意味
但开创下一个时代的 将是新类型的漫画
で 俺が考えるのは
我想到的是..
邪道バトル
邪道打斗！
なんか かっこいい言い方
感觉这个说法好帅~
確かに言い方は
确实说话方式是..
「ジャック」で バトルマンガは うける
在JACK上 打斗漫画很受欢迎
しかし 王道バトルでは過去の名作の上には行けない
但是 王道打斗不可能超越过去的名作
そこで 邪道バトル
所以要邪道打斗
秋人さん すてき
秋人好棒~
例えば 殴る蹴るのない特殊能力や技も出さない
比如 不打不踢 也不用超能力和必杀技
でもぐいぐい引き込まれるような
不过却可以引人入胜的
で 具体的には
那 具体来说呢
いや あの だから 具体的には まだ
啊 那个 所以我说 具体的 还没想好..
おはようございます
早上好
早いな 小杉
好早啊 小杉
はい 配属されてから毎日 仕事が楽しくて
是 自从被分派到编辑部 每天的工作都很开心
つい 早く目が覚めちゃうんですよ
一不小心就醒太早了
そうか 頑張れよ
这样啊 加油哦
はい
是
すまん すぐ片づける
不好意思 我马上就收拾好
これって月例賞の原稿ですよね
这是月例奖的原稿吧
今月はうちの班が担当だから読み返してたん
嗯 这个月是我们组负责 所以我就重新读了一遍
お待たせしました
久等了
いやいや 待ってないです
没有没有 没有久等
蒼樹さんを待ってるのは楽しいので あっという間
等苍树小姐是很开心的 一眨眼就..
すみません 支度に手間取ってしまって
对不起 我出门准备费了些时间
でも びっくりしました
但是 我很吃惊呢
待ち合わせより1時間も早く電話が来て わざわざ迎えにまで
比约定的时间早了一个小时打电话过来 还特意过来接我
いいえ こちらこそ
不不 是我的错
勝手に来てしまって
擅自过来了
ささっ 狭い所ですが
来来 座位比较狭窄请不要介意
ありがとうございます
谢谢
あ あの
那 那个
何でしょう
什么？
蒼樹さん 正直に答えてもらいたい
能请苍树小姐诚实地回答我一个问题吗
はい
嗯？
吉田氏の息が どのくらい
吉田说了多少..
吉田氏から 「僕と会ったらこう言ってくれ」と指示が出ているはず
吉田应该和你说了「看见平丸就这样说」这一类的指示吧
いいえ
没有哦
何も
什么都没说吗
はい
是的
本当に
真的？
山久さんには平丸先生がまたすぐ連載できるように励ましましょうと言われましたけど
山久先生倒是说请你鼓励平丸老师快点开始新的连载
やはり 罠だったんだ
果然是陷阱啊
3人がかりで 僕を
三人合伙 想要让我..
お茶会の時は 平丸に連載狙うように よろしく頼むよ
茶会的时候拜托你和平丸说让他快点开始连载
平丸とは 連載目指すように話を
请和平丸聊开始连载的话题
はい
好的
恐ろしい
好恐怖..
蒼樹さん
苍树小姐
今日は お互いの担当を交え4人で 僕のマンションという約束でしたが
今天本来是打算约上我们双方的责编在我的公寓4人一起开茶会的
はい
嗯
2人で カフェとかでは だ 駄目でしょうか
那我们两个人去喝点咖啡什么的可以吗
それが無理でしたら 僕は帰ります
不行的话 我就先回去了
どうしたんですか
诶 怎么了吗
でも もし2人だけで お茶してもらえるなら
但是 如果你愿意单独和我两个人去喝咖啡的话
携帯の電源を切って下さい
请你关掉手机的电源！
そろそろ平丸君の所へ行くとするか
差不多该去平丸那里了
おかしいな
好奇怪啊
どうした
怎么了
蒼樹さん 携帯の電源切ってるみたいで
苍树小姐好像把手机关机了
家の方も留守電になってるし
家里也没人
おい 困るぞ
喂 这可麻烦了
今更 蒼樹先生の気が変わったなんて事
可别说到这个时候了苍树老师才临时改主意啊
いえ 蒼樹さんも乗り気で 今日を楽しみにしているみたいでしたけど
不会 苍树老师也很愿意 并且很期待今天的
「お客様がおかけになった番号は電波の届かない場所におられるか」
您拨打的电话不在服务区
「電源が入っていないためかかりません」
或者已关机
平丸にも つながらない
平丸这边也打不通
両方ともって
两边都打不通？
駆け落ち
私奔..
いや 平丸が蒼樹先生を拉致
不对 是平丸劫持了苍树老师
いくぞ 山久 これは事件だ
快走 山久！这是紧急事件啊！
あの 行くって どこへ
那个..这是要去哪呢
平丸君は俺たちを出し抜き 蒼樹先生と2人で会ってるに違いない そこだ
平丸肯定是撇下我们 去和苍树老师单独见面了 就是这样
2人とも立派な大人じゃないですか
他们两个都是成年人了
別に会っても
见个面又不会怎样
やつは本気で 蒼樹先生との結婚を狙っているんだ
那家伙是真的想和苍树老师结婚的哦！
駄目なんですか
不可以吗
駄目に決まってるだろ
当然不可以！
そんな事になれば平丸一也はもう一生 マンガを描かない
要是这样的话 平丸一也这辈子都不会再画漫画了
蒼樹先生に稼いでもらい 自分は ダラダラ遊んで生きる算段
他是想吃苍树老师的软饭 自己悠哉悠哉地玩乐度日
そんな
怎么可能..
早くしろ
快上来
僕は遠慮します
我就不去了吧
人の恋路の邪魔をしたくないので
我可不想妨碍别人的恋爱
そうか
是吗
まあ 平丸君がやらかしてる事だ
嘛 毕竟是平丸搞出来的事
担当の俺が 始末をつけねばな
也该由我这个责编来收场
湾岸線を走行中か
沿着湾岸线行驶中吗..
恐らく蒼樹先生を助手席に乗せて 生意気な
恐怕是让苍树老师坐在副驾驶座 太嚣张了
いや やばいぞ
不 不妙
もし蒼樹先生に告白しようものなら もっと恐ろしい事に
要是他想向苍树老师告白的话就更可怕了
お気をつけて
路上小心
すみません 突然 変なお願いして
抱歉 突然提出奇怪的要求
いえ こんな時にお仕事の電話っていうのも なんですものね
不 这种时候就算是工作上的电话 也是不礼貌的呢
もう追いついたぞ
已经追到了
愚かなやつめ
愚蠢的家伙
福田君 何してるんだ
福田君 你在干什么
吉田さん
吉田先生
どういう事なんだ
这是怎么回事
このドイツ車は 確か平丸君の
这辆德国车的确是平丸君的
ちょっと前に 俺の所に来て10万で売るから
前不久 他来我家 说10万元把车卖给我
そのかわり今日一日 ドライブしてくれと言われたっす
但附加条件是今天1天要用这车来兜风
じゃあ やつは
那 那家伙
新車 買ったみたいっすよ
应该是买了新车哦
なんか今日のためにって言ってました
说什么就是为了今天
相変わらずですね 平丸先生
还是老样子啊 平丸老师
くっそ 今日の平丸は ひと味違うな
可恶 今天的平丸跟平时有点不同啊
新車まで買う意気込みも
还有那股买新车的劲儿..
まずい 非常にまずいぞ これは
糟糕 非常糟糕啊 这次
何とかしなければ
不采取些措施的话..
平丸さんが 行方不明
平丸先生 失踪了
吉田さんから逃げて 蒼樹嬢とお茶してるらしいんだが
从吉田先生那里逃出来 好像是和苍树小姐去喝茶了
どっか心当たりあるか
你能想到他大概去哪了吗
何だ そういう事ですか
什么嘛 原来是这样啊
でも どうして福田さんが
可是 为什么福田先生会..
吉田さんから協力を頼まれたってのもあるが
虽说吉田先生拜托了我帮忙
平丸さんの事応援してやりてんだ
但我也想支持平丸先生啊
あと 蒼樹嬢と1対1じゃ何しでかすかって心配もあるがな
还有 就是担心和苍树小姐1对1会发生什么
そうですね
是啊
でも どこに行ったかなんて誰にも分かるわけないし
但是 他去哪里了不可能让人知道
さすがに ヒントが「お茶」と「デート」だけじゃね
那提示就只有「喝茶」跟「约会」了
すみません 福田さん僕たちにも
抱歉 福田先生我们也..
待てよ 確か
等下 我想到了..
福田さん お待たせしました
福田先生 让您久等了
何か分かったか
查到什么了吗
この前の読切です
前段时间的短篇
読切
短篇
はい
对
平丸さんの作品も 蒼樹さんの作品も
无论是平丸先生的作品 还是苍树小姐的作品
デートシーンは青山のカフェです
约会的场景都是在青山的咖啡店
なるほど
原来如此
しかし そんなに単純か
可 就那么简单吗
平丸さんでしょ 単純っすよ
那是平丸先生吧 就是简单啊
でも もう ここぐらいしか思いつく所は
可是 也就只能想到这地方了
分かった 行ってみる
明白了 我去看看
蒼樹嬢道連れに 無理心中とかされても困るしな
带上苍树小姐 逼她殉情什么的也麻烦啊
心中 何言ってるんですか
殉情 你在说什么啊
いや 俺もそう思うんだが 吉田さんが
呀 我也是那么想 但吉田先生他说过
もし蒼樹先生にふられでもしたら平丸君は再起不能になる
如果让苍树老师给甩了 平丸君就不能东山再起了
なんて言うからさ
之类的话
吉田さん かなり真剣だったし
吉田先生 又说得那么认真
じゃあ とりあえず デートシーンの事は伝えておく じゃあな
那 姑且先把约会场景的事告诉吉田先生吧 挂了
心中って まさか蒼樹さんと平丸さんが
「殉情」 难道是说苍树小姐和平丸先生？
何で そんな事に
怎么会变成这样
思い詰めてたのね
是想不开了吧
何をだよ
为什么啊
2人とも連載 終わったじゃん
2个人不都终结连载了吗
そのくらいで
就为那种事？
サイコー
最高
そうですか
是啊
蒼樹さんは やっぱり青ですか
苍树小姐果然是喜欢蓝色
僕は 黄色が好きだな
我喜欢黄色
そうなんですか
是那样吗
はい
嗯
こ 告白するんだ
要..要告白
わざわざ この日のために新車を買い プレゼントまで
为了今天 特地买了新车 礼物也准备好了
吉田氏
見つけたぞ 平丸
找到你了 平丸
蒼樹さん 行きましょう
苍树小姐 我们走吧
まだお茶が
茶还没..
マスター 勘定は ここに
老板 钱放这里了
釣りは要らない
零钱不用找了
急ぎましょう
快走吧
吉田氏が追ってきたんです
吉田氏他追来了
吉田さんが
吉田先生吗..
くそっ 街中ではバイクに追いつかれる
可恶 在马路上会让摩托追上的
蒼樹さん 車を捨てます
苍树小姐  弃车吧
でも この車買ったばっかりって それに
可 这车才刚买啊 而且..
蒼樹さんと ドライブできたんだ 安いもんです
能和苍树小姐兜风 这算不上什么
さあ 早く
好了 快点
やっと諦めたようだな
好像终于要放弃了
歩道橋に上がるつもりか
打算走到人行天桥上吗
ハイヒールで走って大丈夫ですか
穿高跟鞋跑行吗
はい 大丈夫です
嗯 没问题
なんか いいです
感觉 挺好的
「なんかいい」って言いました
你刚才说了「感觉挺好的」？
はい こんなの初めてで
嗯 这种事还是第一次
恋愛ドラマの主人公みたいで
好像恋爱电视剧里的主角似的
なんかいいです
感觉挺好的
平丸君
逃げても無駄だ
你逃也没用
吉田氏 ってか 何であんたが追いかけてくるんだ
吉田氏 话说 你怎么会追到这里来？
心配だからに決まってるだろ
当然是因为担心你啊
うそをつけ
胡说
あんたは 自分の出世のために僕にマンガを描かす事しか考えてない
你只会考虑用我画的漫画让自己出人头地
それのどこが悪い
那有什么不妥
すんなり認めるのか
居然爽快地承认了
僕は当分 休みたいんだ 放っておいてくれ
我想休息一段时间 你别管我
今日のお茶会だって
今天的茶会也是
蒼樹さん ラブフェスタ1位 おめでとうございます
苍树小姐 恭喜你获得第1名
平丸さんも2位じゃないですか 一緒に連載頑張りましょうね
平丸先生不也获得第2名了吗 一起为连载努力吧
てか そういう筋書きだったと蒼樹さんから聞いたぞ
这样的计划我都听苍树小姐说了
僕をみんなではめるつもりだったな
你打算跟大伙合起来骗我吧
そこまで細かくは
我没说到那么细致..
何を言ってるか分からないが
虽然听不懂你在说什么
君は連載を狙える
你能以连载为目标
マンガ家として幸せな事じゃないか
不就是作为漫画家的幸福吗
描きたくないと言ってるじゃないか 2年は休みたいと
我不是说不想画了吗 我想休息2年
2年は長すぎる
2年太长了
「僕には通じない」は連載で伸びるタイプ
「对我没有用」是能够延长连载的类型
そうですよ 平丸先生
是那样哦 平丸老师
連載のチャンスを逃すのは 良くないですよ
错过连载的机会 并不好啊
はい そうですね
嗯 是那样啊
いいか 平丸君 よく聞け
好了 平丸君 给我听好了
出たよ 「よく聞け」 聞きたくない
又出现了「给我听好了」  不想听！
いや 聞いてくれ
不 请你听我说
今から言う事は 本当の気持ちだ
现在说的 都是我的真心话
つまり いつもはうそ 偽りだらけ
就是说 你一直都在说谎伪装了
そこは否定せん
这点我不否定
しろよ
否定啊
君は23年に一度の逸材なんだ
你是2、3年一见的逸才
10年とかじゃないのか
不是十年一见吗
ああ 23年だ うぬぼれるな
嗯 就是2、3年 别自恋了
そこだけは うそついてもいいんじゃないか
就那个地方 撒个谎不行吗
君は仕事が嫌い そうだな
你讨厌工作 是吧
そうだ 働きたくない 描きたくない
是的 我不想工作 不想画画
できれば一生 そうだな
可能的话你一生都想那样吧
はい できれば
是的 可能的话
働きたくない 描きたくないとしかたなく描いたマンガが面白い
不想工作 不想画画 无可奈何地画出的漫画却很有趣
天才だ
你是天才
そんな先生は 他にはいない
这样的老师没有第2个
面白いものを描こうとしないのに
明明没打算画出有趣的东西
いやいや やっつけで描いているのに 面白い
明明是半推半就画出来的 却有趣
僕は その才能に ほれたんだ
我被那种才能吸引了
吉田氏 あんたは分かってない 週刊で描く事がどれだけ苦しいのか
吉田氏 你不清楚在周刊上画漫画有多辛苦
マンガ家の苦しみは編集には分からない
漫画家的辛苦责编是不会清楚的
描くのが嫌なんだ
我讨厌画画
今日 こうして締め切りに追われず マンガの事も考えずに解放された
今天 这样不用被截止日期逼迫 不用考虑漫画的事情 我解放了
蒼樹さんとの時間がどれだけ楽しかったか
跟苍树小姐共度的时光是多么愉快的啊
あんたに分かるか
这你能明白吗
今日という日は 僕の人生で一番幸せな一日だったんだ
今天这一天 是我人生中最幸福的一天
平丸さん
平丸先生
そこまで幸せを感じられたのは
你能感觉到那样的幸福
その前に マンガを描く苦しみがあったからではないのか
不就是因为在这之前有画漫画的辛苦吗
マンガを描いていなかったら蒼樹先生とデートできていただろうか
你如果没画漫画 不就不能跟苍树小姐约会了吗
蒼樹先生が会ってくれたのはなぜだ
你是因为什么跟苍树小姐相遇的
平丸君が 今まで一生懸命 マンガを描いてきたからじゃないのか
不是因为平丸君迄今为止拼了命在画漫画吗
よく考えろ なぜ今日の幸せが生まれたのか
好好想想吧 为什么会有今天的幸福
マンガを描きもしない平丸君と蒼樹先生は手をつなぎ一緒に逃げてくれただろうか
不画漫画的平丸君还能跟苍树老师牵着手一起逃跑吗
手 手 つないでませんよね
手..手..才没有牵呢
つなぎましたよ
刚才牵了
つないだ うそ いつ
牵了？胡说 什么时候
そんなのは どうでもいいだろ
那种事 怎么都行啦
僕が言いたいのは仕事をしていれば また こういう幸せがあるかもしれないという事だ
我想说的是 你再画漫画的话这样的幸福就可能再现
分かりました マンガは描きます
我明白了 我画漫画
確かに今があるのはマンガを描いていたから
的确现在我拥有的都是因为画了漫画
吉田氏にも感謝しよう
也应该感谢吉田氏
平丸君
しかし 僕は今日に懸けてるんだ
但是 我就赌上今天了
どうしても蒼樹さんに伝えたい事がある
我有无论如何都想对苍树小姐说的事情
やめるんだ 平丸君
不要啊 平丸君
蒼樹さんは 永遠に憧れの人だからいいんじゃないのか
苍树小姐永远都是你憧憬的人不好吗
ふられたあとの事を考えろ
考虑下你被甩了以后的事
ふ ふられたら
被..被甩了
君は マンガどころじゃない 仕事などできなくなるぞ
你别说画漫画了 普通工作都做不了
吉田氏
仕事と恋愛をごっちゃにするのは 人の恋心を利用するのはやめてくれ
请不要再把工作跟恋爱混为一谈 利用他人的恋爱之心
蒼樹さんに失礼だ
对苍树小姐很失礼
僕は男だ
我是男人
男なら結果が どうであろうと
是男人的话 无论结果怎样..
やめろ 落ち着け
别说了 冷静点
駄目だったその時夢も希望もなくなるんだぞ
如果被拒绝了 瞬间梦想和希望都会破灭啊
平丸さん
平丸先生
頑張れ 僕たちが応援してますから
加油 我们都支持你
平丸さん 頑張って
平丸先生 加油
告れ 平丸さん
说吧 平丸先生
ふられるのを恐れるな 俺なんて100回以上っす
不要怕被甩 我都被甩了100次以上了
そうですよ 平丸さん
是啊 平丸先生
ここで ひいたら 男じゃない
如果在这里退缩了 就不是男人了
いけ 平丸さん 頑張れ
上啊 平丸先生 加油
初めて会った時 きれいな人だ 好きだって思いました
第一次见面的时候 我就觉得你很漂亮 我很喜欢你
つきあって下さい
请跟我交往吧
はい 私からもお願いします
好的 我希望您能跟我交往
今日とても楽しかったです また会って下さい
今天真愉快 下次再一起出来吧
やった やったよ 吉田氏
太好了 太好了 吉田氏
マジ
真的
うそ
假的吧
でも マンガも ちゃんと描いて下さい 約束ですよ
可是 也请你好好画漫画 这是约定哦
は はい
嗯..嗯
これから 平丸さんのマンガますます面白くなりそうだな
从现在开始 平丸先生的漫画好像会越来越有趣
負けらんねな
我不会输的
それじゃ 今日はこれで
那 今天就到这了
お疲れさまです
辛苦了
あと これ
还有 这个
月例賞の最終候補作だ
月例赏的最终候补作品
はい 見させてもらいます
好的 我们会看的
実は この中にとんでもない作品
其实 在这其中有很厉害的作品
僕の目から見たら すぐに連載にできる作品が一つある
在我看来 有一部马上就能连载的作品
10話分まとめて送ってきてるんだが
完成了10话的量一并送了过来
まるで君たちを見ているようだ
就好像你们当年一样
いや 君たち以上か
不 是比你们还好吧
は 早く読んでみようぜ
快 快点看看吧
まずは その10話作品
首先是那10话的作品
服部さんがそこまで押す作品って
服部先生那么推崇的作品是
「シンジツの教室」
「真相的教室」
一体 どんな話なんだ
究竟是怎样的故事呢
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉  (交错着)  非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)   应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)  我们还是会  (不遗余力)
竭尽全力吧
とてつもない新人が現れた
厉害的新人出现了
評価は分かれるぞ
评价好坏参半哦
でも きっと亜城木君たちを脅かす存在になる
可是 那一定会是威胁亚城木君他们的存在
目标与
评价
次回  狙いと評価
下回  目标与评价
継ぎ接ぎの夢は許されるのか
东拼西凑的梦想能被允许吗